# Pave de Bis

Pavê é uma sobremesa que está sempre presente na mesa dos brasileiros: ele é doce perfeito para o fim de semana e também para ocasiões especiais, como o [almoço de Dia das Mães](https://www.tudogostoso.com.br/especial/11-receita-de-dia-das-maes), [almoço de Páscoa](https://www.tudogostoso.com.br/especial/1-receitas-de-pascoa) e também para a [ceia de Natal](https://www.tudogostoso.com.br/especial/15-receitas-de-natal-e-ano-novo).

No TudoGostoso você encontra muitas outros sabores dessa delícia: confira as receitas de [pavê de morango](https://www.tudogostoso.com.br/receita/139574-pave-de-morango-da-thais.html), [pavê simples de chocolate](https://www.tudogostoso.com.br/receita/25474-pave-simples-de-chocolate.html), [pavê de pêssego](https://www.tudogostoso.com.br/receita/175375-pave-de-pessego.html) e diversas outras!

#### Ingredientes

- 1 lata de leite condensado
- 1 litro de leite
- 4 colheres (sopa) de amido de milho
- 2 ovos separados
- 2 caixas de chocolate Bis picado
- 1 xícara de açúcar
- 1 lata de creme de leite



#### Modo de preparo

1. Misture o leite condensado, o leite, a maisena, as gemas e leve ao fogo, mexendo sempre, até engrossar. Reserve.
2. Forre o fundo de uma forma refratária grande com metade do creme.
3. Faça uma camada com o chocolate picado e complete com o restante do creme.
4. Bata as claras em neve e vá acrescentando o açúcar, aos poucos, batendo sempre, até obter um suspiro firme.
5. Junte o creme de leite e mexa bem.
6. Coloque essa mistura por cima do creme.
7. Leve à geladeira até a hora de servir.



